---
ID: x6MWp
総称: 諏訪神社
名称: 諏訪神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 山梨県
区域: 身延町
緯度: 35.491463
経度: 138.566025
郵便番号: null
住所: 山梨県南巨摩郡身延町根子字楮畑2664
祭神:
  - ID: rcp
    名称: 建御名方命
  - ID: N9m
    名称: 五男三女命
  - ID: sX5
    名称: 大己貴命
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真公
  - ID: HC1
    名称: 根子弾正
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 創建年月不詳の社殿改築と合併履歴

- 創建年月は不詳なれども嘉永四年六月十三日社殿を改築する。請負大工は古関村伊藤豊兵衛。
- 明治十三年九月七日、馬門所在八王子社及び金山所在天神社が合併する。
- 翌明治十四年十月一日、社殿を改築。
- 大正九年八月三日、県指令丙第三一号によって同村馬門村社根神社の合併が許可される。

## その他

### 参考URL

| URL                                                           | 説明   |
| ------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.yamanashi-jinjacho.or.jp/intro/search/detail/4104 | 神社庁 |
